Cambios realizados -- SEO+SASS II

-Agregue metas descriptions, copiright y autor en todos los html.

-Corrobore que todos los html tengan su titulo, aguregué etiqueta de titulo en galeria de productos.

-Aplique SASS I al proyecto.

-Aplique mapeo para aplicar background-color a iconos de "categorias".

-Aplique extend para dotar de ciertas propiedades a iconos de "categorias".

-Aplique mixin para dotar de propiedades a iconos del footer.

-Genere una galeria de productos, para ello redimensioné las imagenes con iloveimg, y las comprimí con dicha herramienta.

-Para las fotos de la galeria utilicé tipo de carga "lazy".

-Complete todos los "alt" de las mismas. 